Para penonton seluruh dunia, saya tahu Anda bersama kami.
Apapun sarana yang Anda gunakan untuk menyaksikan kami, saya tahu Anda bersama kami.
Jarak tidak menjadi halangan.
Ya.
Saya dapat melihat Anda sudah diposisikan untuk kesembuhan!
Saya dapat melihat Anda sudah diposisikan untuk kelepasan! (Amin)
Dalam nama Yesus! (Amin)
Ketika seseorang diposisikan untuk kesembuhan dan kelepasan, apa lagi?
Tangan manusia sudah tidak berpengaruh lagi.
Anda sudah diposisikan.
Penonton seluruh dunia, di manapun Anda, Anda telah diposisikan, (Amin)
Anda telah diposisikan. (Amin)
Terlepas, dalam nama Yesus!
Sekali Anda sudah diposisikan, kesembuhan adalah milik Anda, dalam nama Yesus! (Amin)
Sekali Anda sudah diposisikan, kelepasan adalah milik Anda, dalam nama Yesus! (Amin)
Sekali Anda sudah diposisikan, berkat adalah milik Anda, dalam nama Yesus! (Amin)
Dalam nama Yesus! (Amin)
Para penonton, saya dapat melihat Anda disembuhkan, dalam nama Yesus! (Amin)
Cek diri Anda! Saya dapat melihat Anda disembuhkan, dalam nama Yesus! (Amin)
Thomas, cek diri Anda! Dalam nama Yesus, sembuh! (Amin)
Thomas, cek diri Anda! Saya dapat melihat Anda disembuhakn, dalam nama Yesus! (Amin)
Karena Thomas ingin tahu apakah dia sudah sembuh,
"Mari lihat. Hamba Tuhan berkata bahwa saya harus mengecek diri sendiri".
Itu adalah Thomas.
Thomas, cek diri Anda! Saya berkata bahwa Anda telah sembuh, dalam nama Yesus!
Seorang wanita yang selama ini terbaring sakit di ranjang,
Anda dapat melihat dia bangkit berkata, "Oh Tuhan! Saya dapat berjalan sekarang!"
Bisnis Anda dapat mulai berjalan, dalam nama Yesus!
Karir Anda, mulai berjalan, dalam nama Yesus!
Saya melihat seorang wanita sekarang, dia terbaring sakit di ranjang selama bertahun-tahun lamanya.
Sekarang, dia berjalan!
Apakah artinya itu?
Bisnis Anda sedang berjalan saat ini, dalam nama Yesus!
Karir Anda sudah mulai berjalan, dalam nama Yesus!
Berdoa Bersama Dengan Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Saya berkata bahwa saya melihat seorang wanita
yang sudah lama terbaring sakit di rajang, sekarang dapat langsung berjalan.
Apa artinya untuk Anda?
Artinya, bisnis Anda sedang berjalan!
Karir Anda sedang berjalan!
Saya berkata, sedang berjalan!
Saya berkata, karir Anda sedang berjalan sekarang!
Karir Anda sedang berjalan; Anda harus siap berjalan!
Samakan tindakan Anda dengan perkataan Anda.
Sekarang, saatnya menyamakan tindakan Anda dengan perkataan Anda.
Ketika saya berkata, "Karir Anda sedang berjalan!", Anda percaya.
Jangan berkata karena saya memperkatakannya.
Ini adalah apa yang Tuhan beritahu saya untuk katakan kepada Anda.
Masa depan Anda sedang berjalan sekarang!
Karir Anda sedang berjalan sekarang!
Keuangan Anda sedang berjalan sekarang!
Pernikahan Anda sedang berjalan sekarang!
Katakan, "Sedang berjalan!"
Berdoa Bersama Dengan Nabi T.B. Joshua
Sentuh Layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Oh Tuhan! Ini adalah fajar baru!
Ini adalah fajar baru!
Selamat Pagi!